- Classe Progenitora: é a classe mãe

- Super-Classe: é classe mãe também, igualmente a progenitora. E a classe a qual sub-classes e suas
                descendentes herdam tudo dela.

- Sub-Classe: são classes filhas das classes progenitoras. As sub-classes herdam tudo da sua classe progenitora,
              ou seja, da classe mãe e de suas classes ancestrais.

- Protected: o modificador de acesso "protected" define que o atributo ou método que esteja com esse modificador
             "protected" só estejam acessiveis pela a classe a qual pertencem e para as suas sub-classes da classe 
             a qual pertencem.

- Classe Raiz: é a classe que não tem super-classe, que só tem sub-classes. E a raiz da árvore hierárquica, ou
               seja, onde nasce a árvore hierárquica.

- Classe Folha: são as classes que não tem filhas, ou seja, as classes que não tem sub-classes.

- Ancestrais: classe avó de uma ou mais classes.

- Descendentes: classes netas das classes avós.

- Especialização: quando percorremos a árvore hierárquica da classe raiz para baixo.

- Generalização: quando percorremos a árvore hierárquica das classes folha para cima.

