Encapsulamento 

"Ocultar partes independentes da implementação, permitindo construir partes invisíveis 
ao mundo exterior!"

Encapsulamento significa separar o programa em partes, o mais isolado possível, criando uma 
capsula para cada parte do programa protegendo seu código do mundo exterior, pois importa
a funcionalidade de cada parte e não seu código.
A ideia do encapsulamento é tornar o software mais flexível, fácil de modificar e de criar 
novas implementações. O encapsulamento serve resumidamente para controlar o acesso aos 
atributos e métodos de uma classe.

Vantagens de encapsular
- Tornar mudanças invisíveis 
- Facilitar a reutilização do código
- Reduzir os efeitos colaterais 

Interface 

"Lista de serviços fornecidos por um componente. E o contato com o mundo exterior, que define 
o que pode ser feito com um objeto dessa classe!"

Interface é o canal de comunicação externa que conversa com os métodos da classe encapsulados
definindo o que pode ser feito com os objetos da classe. No arquivo da interface tem uma lista 
com métodos abstratos com os mesmos nomes dos métodos da classe, essa interface é implementada 
na classe.